對我而言  夏洛特只是我偶然遇到的陌生人
俺にとってシャーロットは　偶然出会った他人でしかなかった
直到昨天…
昨日までは…
夏洛特  我要把這個世界上所有壞壞的事全部教給你
シャーロット　俺はお前にこの世のすべてのイケナイことを教え込む
什麼？
はい？
第一件不好的事情
最初のイケナイことは
沒想到僅僅是蛋糕居然就能讓她如此高興
まさかケーキごときであれほどまでに喜ぶとはな
剩餘用魔法保存下來的蛋糕  她好像每天還會吃一點
魔法で保存した残りのケーキも　毎日少しずつ食べるらしい
但是  只有食物就太沒意思了
だが　食べ物だけでは芸がない
我要讓她體驗到更多迄今為止從未經歷過的事情
もっとだ　もっとアイツにこれまで味わったことのない経験をさせてやらないと
我現在就想出了一個計劃
早速思いついたぞ
在不為人知的樹海裡
兩人搖曳的命運就此邂逅
交談過後只覺得不可思議
溫柔擴散到了你的身邊
撫慰了你孤獨的內心
你那清澈的雙眸
究竟見過怎樣的景色？
痛苦也不必隱藏　我們可以一同分擔
來吧　來轉圈起舞吧
試著握住我伸出的手
讓停滯的時間
開始轉動吧
我要將壞壞的愛（壞壞的愛）給你（現在）
能情不自禁綻放笑顏的幸福時光
也不是夢啊（不是夢啊）
為你施加魔法（你看）
這份悸動的名字
（我們）仍未知道
沒錯　你就是壞壞的異鄉人
本字幕由 MingYSub 製作
翻譯/時軸：Ming
壞壞的相遇
不好
まいったな
我什麼時候睡著的
いつの間に寝てたんだ
好在還是想出了不少計劃
しかしあれだけいろいろ案が出たんだ
花點時間也是值得的
時間をかけたかいがあるというもの
這就是我絞盡腦汁在深夜想出的壞事清單
これが深夜まであれやこれやと考えた　イケナイことリストだ
由我天才頭腦編出的妙策
俺の天才的な頭脳が編み出した奇策
想必夏洛特一定會高興的
さぞかしシャーロットは喜ぶことだろう
召喚出大量毛茸茸的怪物讓她摸
使用貴重的素材製作魔法道具
在沙地裡用魔法建造一座巨大的沙堡
把還在擺的多米諾骨牌用魔法打倒
寫一篇劃時代的魔法理論論文
讓抵抗自己的愚者體驗人間地獄
這…這是什麼
な… なんだこれは
會因為這些高興的只有我自己啊
これで喜ぶのは俺だけだ
再想想吧
また考えよう
早安  亞倫先生
おはようございます　アレンさん
您起得真早啊
お早いんですね
嗯  我在書房睡著了
ああ　書斎で寝てしまってな
至於通宵寫的筆記  暫時先不跟她說
徹夜で書いたノートのことはひとまず黙っておこう
亞倫先生  您是不是通宵工作了
アレンさん　もしかして徹夜でお仕事を
我看您剛剛打哈欠了
先ほどあくびしてらしたので
通宵對身體不好哦
健康に悪いですよ
是…是啊  所以我打算再去睡一覺
あ… ああ　だからこれから寝直すんだ
早餐你就自己吃吧
朝食は 1 人で食べてくれ
我…我知道了
わ… わかりました
到了中午要叫您起床嗎
お昼になったら起こしましょうか
麻煩你了
頼む
話說  這是什麼
ところで　なんだそれは
啊  這是掃帚
あ　ほうきです
我想打掃一下玄關
玄関のお掃除をしようと思いまして
好像是有這麼個東西  雖然很破舊就是了
たしかそんなものがあったな　ボロボロだったはずだが
啊  不行嗎
あっ　ダメでしたか
啊  沒事  問題倒算不上
あ　いや　別に問題はないが
只是需要清理的地方都已經清理過了
必要な場所は掃除し終えたはずだ
我也沒讓你打掃那裡吧
そんなことまで頼んでいないぞ
因為一直受到您的照顧  我覺得自己應該主動做些事情
お世話になっている身ですから　自分からいろいろお仕事しなきゃと思いまして
她好認真啊
真面目なヤツだ
從瞳孔  皮膚光澤  呼吸節奏看  身體狀況沒有任何問題
瞳孔　肌ツヤ　呼吸のリズム　体調に問題は見当たらない
雖然讓她打掃也可以…
掃除を任せてもいいのだが…
早上你就去休息一下吧
朝くらい　ゆっくりしてもいいんだぞ
嗯  但這是我的習慣
ええ　でも習慣ですから
你以前在宅邸裡也每天打掃嗎
屋敷でも毎日掃除していたのか
你是公爵家的人吧
公爵家なのだろう
再怎麼說她也是公爵家的吧
腐っても実家は公爵家だ
那麼傭人應該多到用不完吧
なら使用人は掃いて捨てるほどいただろう
明明是這樣還偏要讓她打掃
それなのにあえて掃除をさせる理由は
十有八九是為了取悅自己
十中八九愉快なものではないはずだ
何止是如同對待傭人一般
使用人同然どころか
一直以來她的待遇還不如傭人
それ以下の扱いを受け続け
最後因捏造的罪名被迫逃離國家
無実の罪で国を追われたのだから
亞亞…亞倫先生
アア… アレンさん
那就這樣  您…您去睡覺吧
それじゃ　お… おやすみなさい
我會安靜地打掃的
お掃除は静かにしますね
她真是決不會說人壞話
アイツは人のことを決して悪く言わないな
哪怕對家人或是對一切的元兇前未婚夫王子
家族や元凶となった元婚約者の王子にも
她也沒有一句怨言
恨み言の 1 つも吐かない
換作是我  肯定要徹底打倒他們所有人
もし俺なら　どいつもこいつも徹底的に叩き潰すところなのだが
與其說是沒有恨意
恨んでないというよりは
更像是沒有能怨恨的對象
恨みを抱けるような対象ではないのか
就算有這種想法  她也會猶豫是否要說出口
仮に思うところがあったとしても　口に出すことをためらっている
我有這種感覺
そんな気配がした
歸根結底  或許是她對他們的恐懼以及自尊心不足
その根底には　彼らに対する恐怖感や自己肯定感の低さがあるのだろう
早安
おっはようございま～す
哎呀  您是哪位呢
ありゃ　どちらさまですにゃ
那…那個
え… えっと
情況緊急
スクランブル
給我等一下！
ちょっと待った～！
亞倫先生？
アレンさん？
抱歉
すまない
這是我最近雇的女僕
最近雇ったメイドでな
她有點怕生…
人見知りするタイプなん…
初次見面！
はじめまして！
我是薩圖羅斯物流公司的快遞員  米雅哈
迅速　安全　超かわいいがモットーの
我們的宗旨是迅速  安全  超可愛喵
サテュロス運送社の配達員　ミアハですにゃ
我的郵件一直都是她送來的
俺の郵便物をコイツがいつも運んでくれるんだ
那…那個
あ… あの
請…請多關照
よ… よろしくお願いします
欸  魔王先生你原來還有僱傭女僕的志氣喵
へ～　メイドさんを雇うかい性があったんですにゃあ　魔王さん
魔…魔王？
ま… 魔王？
是綽號啦
あだ名だ　あだ名
不光彩的綽號
不名誉なことだ
魔王先生  這位女僕我好像在哪裡見過喵
魔王さん　そちらのメイドさん　な～んか見たことある顔ですにゃ
具體來說是最近的報紙上
具体的には最近の新聞で
剛才的反應
今の反応
基本上就是承認了吧
ほとんど肯定したようなものだ
我得盡量和平解決
ここはなるべく穏便に
實在不行…
いざとなれば…
米雅哈  這是有原因的…
ミアハ　これにはわけが…
魔王先生  沒關係的
魔王さん　大丈夫ですにゃ
薩圖羅斯物流公司秉持客戶至上的宗旨喵
サテュロス運送社はお得意様第一ですにゃ
客戶家的女僕是什麼人  我可不感興趣喵
お得意様のおうちのメイドさんがどこの誰だろうと　知ったこっちゃないですにゃ
感激不盡
感謝する
你是在謝什麼喵
いったいなんのことですにゃ
謝…謝謝
あ… ありがとうございます
沒事的喵
いいってことですにゃ
畢竟隔壁的尼爾茲王國不在我們公司的配送範圍之內喵
お隣のニールズ王国は　うちの会社の縄張り外ですからにゃ
如果在的話你打算怎麼辦
縄張り内だったらどうしてたんだ
這是什麼表情
何その顔
不知道呢  會怎麼辦喵
さぁさぁ　どうですかにゃ
看來挺危險的
この反応は　危なかった
這就是今天的快遞喵
これが本日のお届け物ですにゃ
米雅哈  你能順便幫我發一下快件嗎
ミアハ　ついでに集荷も頼めるか
當然可以喵
もちろんですにゃ
這是什麼
なんですか　それ
是鎮上魔法店批發的藥品
街の魔法店に卸す薬だ
小心點別打碎了
割らないように気をつけてくれ
知道喵
わかってますにゃ
鎮上都說這個魔法藥很好  收穫了一眾好評
すばらしい魔法薬だと　街で大評判ですからにゃ
亞倫先生  原來您是靠賣魔法藥為生啊
アレンさん　魔法薬を売って暮らしてたんですね
為什麼不住在鎮上喵
街には住まないのですにゃ
明明住在那邊比較容易賺錢
そっちのほうが簡単に稼げますのに
鎮上…
人が…
鎮上的人太多了
街は人が多いからな
你還是一如既往地討厭人喵
相変わらずの人嫌いですにゃ
你這麼年輕  應該更積極地生活才對
お若いんだからもっと活発に生きないと
多管閒事
余計なお世話だ
就…就是因為你那嚇人的表情
そ… そんな怖い顔するから
鎮上的人都叫你「魔王」啦
街の人たちから「魔王」って呼ばれてるんですにゃ
你說什麼！
な～っ！
不過也是
まあ　確かに
城外住著相貌可怕的魔法師
町外れに住む人相の悪い魔法使いが
成為流言也是難免的
ウワサになるのも当然か
前方可是魔王的府邸
この先にあるんだよな　魔王の屋敷が
是啊  魔王就住在這片森林深處
ああ　魔王はこの森の奥にいる
據說靠近宅邸的人會被施加魔法
屋敷に近づいた人間に魔法をかけて
然後變成提線木偶
操り人形にしちまうらしいぜ
這麼說  魔王的府邸裡擺滿了迷路的人吧
魔王の屋敷には迷い込んだ人間がたくさん飾られてるってわけか
是啊
ああ
別…別說了
や… やめようよ
大人說過小孩不能獨自進森林的
子どもだけで入っちゃダメだって言われてるし
你怕什麼啦  走吧
ビビってんじゃねえよ　行くぞ
對啊  別怕啦
そうだ　ビビってんじゃねえよ
管他什麼魔王  都由我來消滅
魔王なんて俺が退治してやる
喂  小屁孩
おい　ガキども
這附近很危險  你們要小心…
この辺りは物騒だから　気をつけろ…
魔王啊！
魔王だ～！
都是因為這個危險的綽號  小孩才來試驗膽量
物騒な名のせいで　子どもたちが肝試しにくる始末だ
我只是安靜地過著自己的生活而已
俺は静かに暮らしているだけなんだが
魔王原來真的只是個綽號啊
魔王って　本当にただのあだ名だったんですね
當然
当然だ
我只是個普通的魔法師
俺はただの魔法使いだ
明明不想與人打交道  但又不願置人於不顧
人と関わりたくないのに　だからといって人を見捨てられない
厭惡人類又願意幫助別人  真是難以理解啊
人嫌いのお人よしとか　難解すぎますにゃ
你還是找點興趣或者生活的意義比較好喵
いいかげん趣味とか生きがいとか見つけたほうがいいですにゃ
所以說你真是多管閒事
だから余計なお世話だと
對了  米雅哈
なぁ　ミアハ
你們公司好像也有郵購業務吧
たしかお前の会社は通販事業もやっていたはずだよな
是的喵
はいですにゃ
雖說以日用品為主
日用品がメインになりますが
如果有需求的話  什麼都能為您採購喵
ご要望とあらば　なんでも仕入れてご覧にいれますにゃ
這是宣傳冊喵
こちらがパンフレットになりますにゃ
真是可靠啊
頼もしい限りだな
讓我瞧瞧
どれどれ
嗯  原來如此
ふ～む　なるほど
這個不錯
これはいい
給你  夏洛特
そら　シャーロット
什…什麼？
は… はい？
雖然昨天我買了一點新的生活用品
昨日　あらかた生活用品は買ってきたと思うが
你再從這裡面挑出你想要的  寫在單子上吧
その中から　欲しいものをリストアップしてくれ
我來下單
注文しよう
畢竟我不知道女人需要什麼東西嘛
俺は女性が必要とするものはわからないからな
好的
はい
要買的就是這些了嗎
ご注文は以上ですかにゃ
激動
是的  麻煩您了
はい　これでお願いします
亞倫先生  我一定會報答您的
アレンさん　必ずお返ししますね
不用  我出錢  你就別在意了
いや　俺が出すから気にするな
欸  那可不行
えっ　それは悪いです
昨天還吃了您的蛋糕呢
昨日はケーキもいただきましたし
沒事的
いいから
買你喜歡的東西就好
好きなものを買うといい
你要是有一點客氣…
少しでも遠慮が見えたら…
會怎麼樣？
見えたら？
我就把這本冊子上全部的商品都買下來
このパンフレットに載っている全商品を買いそろえてやるからな
為什麼會這麼極端啊
なんでそんなに極端なんですか
你明白的話  就不要客氣好好挑選
わかったのなら　遠慮せずちゃんと選ぶんだぞ
我…我知道了
わ… わかりましたから
米雅哈小姐？
ミアハさん？
女僕也挺不容易的喵
メイドさんも大変そうですにゃあ
要是討厭魔王先生的蠻橫
魔王さんの暴挙が嫌なら
就得堅決拒絕喵
ビシッと言わなきゃダメですにゃ
沒…沒有  我還受他照顧
い… いえ　お世話になっている身ですし
怎麼能那樣做呢…
そんなことは…
如果是我的話
ミアハだったら
對這樣傲慢的態度  使出必殺貓拳也不為過
こんな傲慢な態度　必殺猫パンチも辞さないですにゃ
聽好了喵
いいですかにゃ
壓力和煩心事  就得這樣發洩喵
ストレスや嫌なことは　こうして発散するに限るのですにゃ
你跟顧客說話還挺過分的啊
お得意様にずいぶんな物言いだな
米雅哈小姐…
ミアハさん…
有了
それだ
如此一來  夏洛特接下來要做的壞事就確定了
かくして　次にシャーロットに課すイケナイことが決定した
●
本字幕由
MingYSub
製作
您購買的貨物  已經送到了喵
ご注文の品　お届けにあがりましたにゃ
這是小洛買的商品
こっちは　シャーロットちゃんから頼まれてた商品ですにゃ
嗯  辛苦了
うむ　ご苦労
啊  謝謝
あっ　ありがとうございます
小洛肯定也會喜歡的喵
シャーロットちゃんもきっと気に入るはずなのですにゃ
盡情使用吧
どんどん使ってくださいですにゃ
什麼時候改用這個稱呼的…
いつの間に呼び方が…
嗯
はい
看來米雅哈對她很親近啊
どうやらミアハに懐かれたみたいだな
然後  這是魔王先生買的商品
で　こっちは魔王さんの注文の品ですにゃ
這是什麼啊
なんですか　これ
嗯  品質很好
うむ　上々の品だな
話說  魔王先生你買這些東西要幹什麼呢
それにしても　魔王さんってば　こんなものをどうするつもりなんですにゃ
當然是要用啊
当然使うんだが
欸  宅男魔王要用這個？
ええ～　インドアっぽい魔王さんが～？
不對不對  不是我
違う違う　俺じゃなくて
是夏洛特要用的
シャーロットが使うんだ
欸  我嗎
えっ　私ですか
欸  沒看出來小洛挺活潑的嘛
へ～　シャーロットちゃんって意外とアクティブなんですにゃ
您…您到底買了什麼啊
い… いったい何を買われたんですか
看了別被嚇到
見て驚くなよ
我準備了你會喜歡的東西
お前が喜ぶものを用意した
怎麼樣
どうだ
呃…呃  這是？
え… えっと　これは？
沙袋喵
サンドバッグですにゃ
是用於拳擊練習和鍛鍊的器材喵
ボクシングの練習や　エクササイズで使うポーツ用品なのですにゃ
不…不對  請等一下
い… いや　あの待ってください
為…為什麼是我要用這個
な… なんでこれを私が使うんですか
難…難道是為了運動一下？
ひょ… ひょっとして運動のためとか？
很接近了  但是還不對
近いが　そうではない
這就是這次壞壞的事
これが　今回のイケナイことだ
壞…壞壞的事…
イ… イケナイこと…
沒錯
そうだ
為什麼要擺出帥氣的樣子說
なんでそんな決め顔で
壞壞的事是指什麼喵
イケナイことってなんですにゃ
是那種play嗎
そういうプレイですかにゃ
play？
プ… プレイ？
魔王先生  你的興趣也太奇怪了喵
魔王さん　趣味がひどすぎですにゃ
居然對這麼天真可愛的女孩下手
こんないたいけな女の子に
你在想些什麼啊
どんな想像をしてるんだ
我不會做危險的事情的！
危険なことはせん！
準備完畢
準備完了
好了  是時候發洩一下了
さぁ　ストレス発散の時間だ
盡情地打這個沙包吧！
こいつを思いっきりぶん殴れ！
這…這是…
こ… これって…
我的…
私の…
嗯  是「前」未婚夫
うむ　「元」婚約者だな
你需要做的  不是忍氣吞聲接受一切
お前に必要なのは　すべてを受け入れることじゃない
而是要生氣
怒ることだ
生氣？
怒ること？
沒錯
そのとおり
雖然忍耐有時也很重要  但釋放也是必要的
時には我慢も大事だが　解放することも必要だ
否則遲早會崩潰的
そうしないといつか必ず破綻する
壓抑的情感不會消散
やり過ごした感情が消えることはない
會不斷積壓在心底
心の奥底にたまり続け
最終爆發出來  摧毀自己
やがて氾濫して己を壊す
我不想讓夏洛特有這樣的憂慮
シャーロットにそんな思いをさせたくない
沒事  第一次要打的時候誰都是是迷茫的
なに　殴れと言われても　初めは誰しも戸惑うものだ
但漸漸地就會上癮
だがしだいにそれが癖になる
為什麼說得那麼像個反派一樣喵
言い方がいちいち悪役っぽいのはどうしてですにゃ
但…但是我現在並不生氣啊
で… でも私は　怒ってなんかいませんから
我為了找他的照片  看了數不清的報紙
俺は写真を探すため　いくつもの新聞に目を通した
我得知了你在尼爾茲王國被當作壞人對待
お前がいかにニールズ王国で悪者として扱われているかを知り
我十分氣憤
とてもイラついた
被奪走一切  尊嚴遭到踐踏
すべてを奪われ　尊厳をじゅうりんされ
你在那個國家已經沒有了立足之地
あの国には居場所はもうないというのに
為什麼這樣你還不生氣呢
どうしてお前は怒らないんだ
王子殿下他一定有理由的
きっと　王子様には何か理由があったんですよ
難道有了理由  就可以把你像用過的物品一樣丟棄了嗎
何か理由があれば　お前をぼろ雑巾のように捨てていいというのか
家人對你的不公平對待也能原諒嗎
家族に受けたひどい扱いも許すというのか
魔…魔王先生  你說得有點太超過了吧
ま… 魔王さん　少し言いすぎでは
那也沒辦法
しかたありません
家人對我有養育之恩
家族には　私をここまで育ててくださったご恩が
王子有我這樣的未婚妻  我實在給他添了太多麻煩
王子様には　私のような者が婚約者で　迷惑をおかけした申し訳なさがあります
我沒辦法怨恨他們
恨むなんてできません
看起來問題的根源很深啊
どうやら　問題の根はあまりに深い
為什麼  我想出的計劃應該是完美的才對啊
なぜだ　俺の考えたプランは完璧だったはず
我制定的計劃是這樣的
俺が立てていたプランはこうだ
第一步  讓夏洛特自己意識到怨恨
その 1　シャーロットに恨みを自覚させる
不可原諒！
許せません！
第二步  直接闖入鄰國揭露王子的罪行
その 2　そのまま隣国に乗り込んで王子の悪事を暴く
你…你是怎麼知道的
ど… どうしてわかったのだ
第三步  夏洛特的冤屈得以昭雪  惡徒也會被捉拿
その 3　シャーロットの無実の罪は晴れ　悪党どもは捕まる
給我記住！
覚えてろ～！
第四步  一切順利解決  迎來美好結局
その 4　すべてを万事解決しハッピーエンドだ
我們成功了呢  亞倫先生
やりましたね　アレンさん
但是  僅憑這些可能還無法完全治癒夏洛特的內心
だが　これだけでシャーロットの心を癒すことはできないだろう
她還沒能真正面對自己的內心
彼女は自分の心ときちんと向き合えていない
她已經習慣了壓抑自己的心情
己の心を抑圧することに慣れてしまっている
照這樣下去  即使王子被定罪了
今のままでは　王子が断罪されたとしても
她可能還會認為自己的錯而感到不幸
自分のせいで不幸になったと気に病むだろうな
那個  魔王先生
あの　魔王さん
雖然攪和顧客的家庭事務有點不成體統
お客さんのご家庭に首を突っ込むのは　あまり上品とは言えないのですが
但是或許讓她一個人面對比較好
もうちょっとだけ　そっとしておいたほうがいいと思うのですにゃ
我大致同意你說的
それには俺もほぼ同意だがな
大致？
ほぼ？
夏洛特受的傷很深
シャーロットの傷は深い
即便如此  等待時間解決問題並不是我的性格
だからといって　ただ時が解決するのを待つのは俺の性に合わん
夏洛特
シャーロット
是…是
は… はい
用我來代替…
サンドバッグの代わりに…
用我來代替沙袋  痛快地打吧！
サンドバッグの代わりに俺を殴れ！
什麼？
はい？
你沒聽見嗎
聞こえなかったのか
我說讓你打我
俺を殴れと言ったんだが
不是不是  雖然我是聽到了
いやいや　聞こえてましたけど
魔王大人  原來你還有這樣的興趣喵
魔王さん　そういう趣味もあったのですかにゃ
不要誤會
勘違いするな
這只是壞壞的事的一部分而已
これもイケナイことの一環だ
來吧  夏洛特
さぁ　シャーロット
盡情打我吧
俺を思いっきり
我…我不能做這種事
そ… そんなことできません
夏洛特…
シャーロット…
亞倫先生您一直對我很照顧
アレンさんにはお世話になっていますし
我不能打您…
殴るだなんて…
不是能不能做到的問題
できるできないじゃない
你必須做
やるんだ
亞…亞倫先生？
ア… アレンさ～ん？
剛…剛剛那是怎麼回事啊
い… 今のはなんなんですか
我的手套自己動了
勝手にグローブが動いて
這是魔法
魔法だ
我操控了你的右臂  讓你打了我
お前の右腕を操って　俺を殴らせたんだ
我試著再現了職業拳擊手的螺旋擊打
プロボクサーのコークスクリューパンチを再現してみた
夏洛特  剛才那一擊很不錯
シャーロット　いいパンチだったぞ
你到底讓我看到了什麼喵
ミアハはいったい何を見せられているのですにゃ
啊  流血了！
血が　あっ　血が！
這點小傷沒事的
大丈夫だ　このくらい
聽好了  夏洛特
いいか　シャーロット
有件事我先說好
これだけは言っておく
什…什麼事
な… なんでしょう
就算你怎麼毆打踐踏  如何罵我
俺は　殴られようと踏まれようと　どんな悪態をつかれようと
無論發生什麼事  我都不會拋棄你
たとえ何があっても　お前を見捨てない
我永遠支持你
俺はシャーロットの味方だ
這裡不是你曾經生活的那個府邸
ここはお前のいた屋敷じゃない
這裡隨你怎麼想  怎麼說都可以
何を感じてもいいし　何を言ってもいい
你是自由的
お前は自由なんだ
自由…
不對  你讓我揍你就是為了說這番話嗎
って　それを言うために私に殴らせたんですか
那是當然
当たり前だろう
不做到這一步  你就不會改變想法吧
ここまでしないと　考えを変えないだろうからな
雖說如此…
だからって…
您…您也有點太過拚命了！
す… 捨て身にもほどがありま～す！
顫抖
什麼啊
なんだ
該發火的時候不也可以發火嗎
怒るときにはちゃんと怒れるんじゃないか
話…話雖這麼說  這點小傷很快就能治好
そ… そうは言ってもな　この程度のケガはすぐに治せるんだ
你看  就像這樣
ほれ　このとおり
沒有什麼是無法挽回的
取り返しのつかないことなんてない
所以我希望你不要害怕任何事情
だからお前には　あらゆるものを怖がらずにいてほしいんだ
亞倫先生
アレンさん
可是可是
でもでも
亞倫先生感到疼痛的事實是不會改變的吧
アレンさんが痛い思いをした事実は変わりませんよね
這個嘛  確實如此…
それは　まあ　そうだが…
這個對話到底是怎麼回事
なんなのですにゃ　このやり取りは
請您今後不要再這樣做了
こういうことは　今後一切やめてください
我有幾個心臟都不夠嚇的
心臓がいくつあっても足りません
我…我知道了
わ… わかった
我保證
約束する
以前我總是擔驚受怕地活著
これまで私はいろんなことを怖がって生きてきました
不過現在可以不用那樣了吧
でも　もういいんですね
當然了
もちろんだ
我會努力的
私　頑張ります
雖然沒辦法馬上做到
すぐには無理かもしれませんけど
我希望我能好好說出內心所想的事
自分の思っていることをちゃんと言えるようになりたいです
嗯  不用著急
うむ　急がなくていい
我會一直陪著你的
俺はいつまでだって付き合うからな
雖然和最初的計劃差了很多  但是夏洛特要從今天重新來過
当初の予定とはずいぶん外れたが　シャーロットはここからやり直すんだ
我會不徐不疾地見證的
俺はゆっくりそれを見守ろう
真是個美好的故事啊
いい話ですにゃ
米雅哈  真不好意思
ミアハ　すまないな
明明是你好不容易送來的
せっかく持ってきてもらったのに
她要用上這東西  估計得是以後的事了
こいつを使うのは　当分先になりそうだ
沒事沒事  完全沒關係喵
いやいや　とんでもないですにゃ
今後也請多照顧薩圖羅斯物流公司的生意喵
今後とも　サテュロス運送社をごひいきにお願いしますにゃ
我原來就是這麼打算的
もちろんそのつもりだが
為什麼要問這個
なぜだ
因為我覺得以後會需要各種東西吧
だぁって　これからいろいろご入り用だと思いますからにゃ
比如說雙人床和戒指  還有嬰兒用品也需要吧
ダブルベッドに指輪に　ベビーグッズも必要になりますかにゃ
我這個送貨員已經躍躍欲試了
運び屋の腕がなりますにゃ
為什麼會需要那些
なんでそんなものが必要に
不知道
さぁ
還有還有…
それからそれから…
終於找到你了
見ぃつけた
這次可不會放過你了
もう逃がさないよ
群星環繞的夜晚
星空に囲まれて
我想起了你
あなたのことを想う夜
在觸碰到你的溫柔的那刻
手のひらが冷えてたの
我那冰涼的手掌才有了溫度
その優しさに触れるまで
流星劃過指引了我
流れ星が導いた
這幅景色我永遠不會忘記
この景色忘れない　ずっと
請讓我高歌
ねえ歌わせて
歌唱你所教給我的一切
あなたが教えてくれたこと
所有的感情與感動
感情も感動も
點點滴滴都是幸福
ひとつひとつが幸せで
請讓我高歌
ねえ歌わせて
歌唱與你相遇的喜悅
あなたと出会えた喜びを
我從未知曉
知らなかったの
世界原來是如此美麗
世界はこんなに美しい
我愛你…
love you...
下次會做些什麼壞壞的事喵
今度はどんなイケナイことするんですかにゃ
你是不是在想什麼不好的事情
お前　何かよからぬ想像しているんじゃないだろな
壞壞的對決
下集  壞壞的對決
次回　イケナイ対決
我好期待喵
いろいろ楽しみですにゃ